[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 3]
¿Por qué aún te quedas tan tarde?
No pasa nada.
Yo me encargo
del último turno.
Te vas primero.
Recuerdo que
hoy es el cumpleaños de Mengmeng, ¿verdad?
¿Por qué no vuelves a casa?
Hoy el director Shen fue a ver
al gerente de negocios de QOP.
Tal vez más tarde
tenga que recogerlo.
Entonces sigue con tu trabajo.
Me voy.
Ten cuidado.
[Esposa.
Hoy]
Hoy es tu cumpleaños]
Gracias por su hospitalidad.
Enviaré el plan
a su correo electrónico.
- Espérame, vamos juntos.
- Bien, espero que podamos cooperar.
Bien.
Cuídese. Nos vamos también.
Vamos.
Es tan hipócrita.
¿Qué haces ahí parada?
Sube al coche.
¿Dónde me siento?
He bebido.
No sé conducir.
Tienes la licencia de conducir, ¿no?
Tengo la licencia de conducir pero no tengo coche.
Cuando estudiaba conducir,
el entrenador estaba tan enfadado que doler el corazón.
¿Estás seguro de que conduzco?
¿Por qué no llamas a un conductor?
Puedo llamarlo para ti.
La seguridad es lo más importante, director Shen.
Director Shen.
¿No llamamos a un conductor?
Ahora somos pareja.
Te dejo conducir
para fingir que seamos más íntimos.
En plena noche,
¿quién lo ve?
Además,
eres el director del Grupo de Tecnología Stan,
¿necesitas actuar para alguien?
No era suficiente en el restaurante,
¿aún quieres verme avergonzarme?
Me alegro de que lo sepas.
Yo...
Meto la velocidad.
Enciendo la luz.
Suelto el tope.
¿Qué haces?
Mi amiga dijo que
quería venir conmigo.
Por fin lo abandoné.
De lo contrario, habría sido difícil escapar esta noche.
Lo sabes, ¿por qué saliste
con ello?
No quiero desarrollar la relación demasiado rápido.
Si un hombre lo consigue tan fácilmente,
no lo apreciará.
¿Verdad, director Shen?
¿Marchas o no?
Vamos, vamos.
Xia Mo.
Ánimo.
Ya casi llegamos.
¿Qué estás murmurando?
Estoy animándome.
Se pone la parada de emergencia.
Se interviene el modo inteligente.
¿No dijiste que tenías cuatro años de experiencia de conducción?
¿Por qué conduces así?
No esperaba que
realmente tuviera que conducir.
Espera.
Xiaxia.
¿Estás bien?
Gracias.
No tienes experiencia de conducción en absoluto.
Pero en el currículum escribiste que
tenías cuatro años de experiencia de conducción.
Xia Mo,
lo hiciste muy bien.
Pensé que
para ser una editora de video,
aunque escribí que sabía conducir,
no iba a conducir, ¿no?
Espera.
¿Cómo sabe
qué escribí en mi currículum?
Suban al coche primero.
[Director Shen
Rechazar Contestar]
Hola, director Shen.
Ven a recogerme.
Te he enviado la dirección.
Bien.
Ya voy.
Xiaxia.
Shen Junyao es
super rico.
¿Realmente no tienes
nada por él?
Tangtang,
soy una chica normal.
Casarme con un rico
no es mi sueño.
Además,
solo es un talento de tecnología.
No es de una familia rica.
¿Por qué no?
¿Sabes quién es su abuelo?
La estación C a la que querías ir
es la filial
de su abuelo.
¿Qué?
Mira si no me crees.
[Grupo Jiuyu, Shen Kun (fundador) Grupo CANDY Tecnología STAN]
Porque la imaginación de los videos divertidos de demonios
no tiene techo.
No sé
si quieres bailar una parte de
[Formulario de registro de entrevista]
baile divertido de demonios.
Este tipo.
[Taxi]
Director Shen.
Vamos.
Por fin regresamos.
Tengo algo que preguntarte.
Espera.
¡Qué actitud!
Menos mal que no bailé el baile divertido de demonios.
De lo contrario,
habría querido derribar toda la casa.
No.
Tres meses después,
aquí es mi casa.
No pasa nada que no me haga caso.
[Shen Junyao]
Director Shen.
Entretenimiento Daxia ha publicado
uno nuevo artículo.
Contiene las fotos de que usted le puso el cinturón de seguridad
a la señorita Xia
y llevaba paraguas en la calle.
Me temo que de este modo,
después de tres meses,
no sea tan fácil rompernos.
¿Qué contenido?
En el artículo se dice que
la señorita Xia ya tiene
la reacción del embarazo.
Quiere casarse con la señorita Xia
por un niño.
¿Qué?
[Entretenimiento Daxia]
[Comentarios de los internautas]
Contáctalo inmediatamente
para que lo eliminen y aclaren.
Según el análisis de datos...
No hace falta analizarlo, hazlo de inmediato.
No podemos
afectar la inocencia de la chica
por la reputación de Tecnología Stan.
Shen Junyao.
Tecnología Zhenhai.
Instituto de chip de la Universidad Donghai.
[Shen Junyao]
¿Por qué
vio
mi información de ingreso?
[El apoyo técnico de la estación C de Stan]
El apoyo técnico de la estación C
de Stan.
Ya lo sé.
Este Shen Junyao.
Debería ser él quien
me obligó a bailar el baile divertido de demonios.
Tal vez dijo a la responsable
que no me contratara.
Solo
eché un vistazo al robot.
No es para tanto.
[Entretenimiento Daxia: Esta noche, un peatón tomó una serie de fotos,
la chica que vomitó en la calle era la nueva novia del señor Shen que ha estado en las búsquedas por mucho tiempo,
no se sabe si los dos se van a casar por el niño]
¡Dios mío!
Tengo algo que decirte.
Justamente,
también tengo algo que decirte.
[Entretenimiento Daxia: Esta noche, un peatón tomó una serie de fotos,
la chica que vomitó en la calle era la nueva novia del señor Shen que ha estado en las búsquedas por mucho tiempo,
no se sabe si los dos se van a casar por el niño]
¿Qué pasó?
Parece que ya lo sabes.
Director Shen,
creo que tenemos que
hablar bien.
Sí.
Eché un vistazo al robot.
Pero ya te prometí
que no lo diría a nadie.
¿Tienes que tomar el pelo a mí?
¿Tomar el pelo a ti?
Sí.
Me siguió a escondidas a la estación C
para que bailara por el video divertido de demonios.
Dijo a la responsable que no me contratara.
Y me encerraste en casa.
Ahora se publicó una noticia
sobre un embarazo falso.
¿Quieres que finja casarme contigo
por un niño?
Director Shen,
eres muy bueno en los negocios,
pero el amor no es un negocio.
Tampoco quiero hacer negocios contigo.
Señorita Xia,
hay que tener pruebas para hablar.
¿Pruebas?
No tengo pruebas.
Pero al menos tengo el corazón.
Bueno,
me mudaré mañana.
Si no me dejas mudarme,
llamaré a la policía.
Si quieres acusarme,
haz lo que quieras.
Estoy cansada.
¡Apártate!
¡Qué rabia!
Hola, Tangtang.
¿Estás en casa?
Mañana me mudaré a tu casa.
Está bien, estoy aquí.
¿Qué te hizo Shen Junyao?
Ni lo menciones.
Me tendió una trampa durante el día.
Y por la noche se publicó una noticia diciendo que
me casaría con él por un niño.
Xiaxia.
¿De verdad crees que
el jefe de Tecnología Stan
es tan libre
que todos los días
presta toda la atención a ti?
El contrato de amor que firmaron
es para
la reputación de Tecnología Stan.
Si publican un comunicado de prensa
diciendo que te casas por un niño,
¿no hace a sí mismo
como un payaso?
[Cariño Xiaxia]
[Entretenimiento Daxia pide perdón]
Te dejo.
Ve a ver la noticia
y luego llámame.
¿Noticia?
[Una disculpa pública de un periodista famoso]
Sobre la última noticia
del Entretenimiento Daxia,
todo esto fue
inventado por mí mismo.
Pido disculpas
a la gante de Tecnología Stan y al señor Shen
por la influencia.
Espero que Tecnología Stan
no siga indagando la responsabilidad.
Prometo que
no volveré a
difundir rumores maliciosos.
Director Shen,
eres muy bueno en los negocios,
pero el amor no es un negocio.
Tampoco quiero hacer negocios contigo.
Señorita Xia,
hay que tener pruebas para hablar.
No tengo pruebas.
Pero al menos tengo el corazón.
[Se imprime desde la carpeta]
[Empezar]
¿Dónde está la primavera?
La primavera es una temporada de la recuperación de todo.
Hay colores en todos los lados.
El futuro, hacia el futuro.
Voy con mi hermano
al mundo del futuro.
La casa, con mi papá, mi mamá
y mi hermano menor, Shen Xingran,
[Papá, mamá, Shen Xingran, Casa]
vamos al parque por un día.
Una familia hermosa.
Ran.
Mi hijo está dentro.
- Mi hijo está dentro.
- ¡Ran!
Tranquila primero.
Encontraremos a él.
Capitán, no lo encontramos.
Wanqing.
Wanqing, ¿qué te pasa? Wanqing.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Es tu hermano.
¿Qué haces?
No tienes pruebas.
No puedes culpar a Yaoyao.
No tengo pruebas.
Pero tengo el corazón.
No soy como tú.
Tienes un hijo indiferente.
No te culpo.
No tengo pruebas.
Pero al menos tengo el corazón.
Danica.
Instala a Xingguang
el sistema de intercambio de datos
para que pueda vivir
como una persona normal.
Director Shen,
¿realmente quiere activar el robot T9?
Dicen que no tengo el corazón.
Tengo que encontrar una manera
para encontrar el corazón.
Además,
Xingguang también quiere ver
el mundo.
Sobre el contrato de pareja de tres meses
con la señorita Xia,
¿cómo va a tratarlo?
Ya tengo el contrato de rescisión.
Luego la buscaré para que firme.
Quiero pedir perdón pero no lo encontré.
Director Shen,
estoy muy feliz de verte.
Puedes llámame hermano.
En el futuro,
somos una familia.
Bien, director Shen.
Primero familiariza con el ambiente.
Más tarde,
volveré a buscarte.
Bien.
Así,
no se enojará, ¿verdad?
Toma.
[Contrato de rescisión de pareja Acuerdo de contrato]
Este es el contrato de rescisión.
Te buscaré un apartamento más tarde.
Quédate aquí.
Te mudarás después de un mes.
Yo...
Te daré la parte de la decoración.
No te pediré dinero.
No me refiero a eso.
Pensé que sobre la entrevista y el embarazo...
el vómito del embarazo
me estabas tomando el pelo a propósito,
por eso dijiste algo tan malo.
¿Es importante decir esto ahora?
Eres un gran jefe,
no deberías ser tan tacaño.
Además,
te estoy pidiendo disculpas, ¿no?
[Contrato de rescisión de pareja Acuerdo de contrato]
El contrato está aquí.
Mañana Qin Xiang te llevará.
Abraza el sol
para que llene al cuerpo
el sol brillante.
La boca hacia abajo,
perderá la dirección.
La boca hacia arriba,
llena de esperanza.
Xia Mo, tú...
Te vas mañana.
¿No puedes comportarte bien esta noche?
Lo siento.
¿Estás bien?
Nada.
Acabo de ver a un hombre
en la habitación.
Por eso...
¿Un hombre?
Hermano, escuché la voz.
Recuerda que no vayas a ningún lado la próxima vez.
Deberían descansar a esta hora.
Así que encontré una habitación
para dormir.
Pero...
No sabía que había alguien en la habitación.
Lo siento, señorita Xia.
Te asusté.
Eres...
¡Eres el...!
Xingguang.
Ve a mi habitación esta noche
a descansar.
Voy a lavarme.
¿El robot
también necesita dormir?
No tiene nada que ver contigo.
Hermano, ¿quieres lavarte primero?
No.
Lávate primero.
Veo que estás herido.
Toma.
Nada, gracias.
Estás sangrando mucho, ¡cómo puedes decir que no hace falta!
Yo...
Déjame vendarte.
Si no puedes detener la hemorragia,
tienes que ir al hospital.
¿Sabes esto?
Lo estudié en video en la estación C.
Siéntate.
Puede que te duela un poco.
Aguántalo.
Aguanta un poco.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
♫El corazón se despeja de repente♫
♫Cuando cierras los ojos♫
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
♫¿También estás pensando en alguien?♫
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
♫Pero lo espero todos los días♫
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Está bien.
Menos mal que la herida no es profunda.
Pero sugiero que
es mejor tomar una inyección
del tétanos.
¿Estudiaste medicina?
¿Cómo sabes esto?
A menudo participo en
algunas exhibiciones de estilo antiguo.
A menudo hay gente que
se lastima cuando no tiene cuidado.
Y luego suelo llevarlo.
Por eso,
querías trabajar para el canal de estilo antiguo de la estación C,
pero fuiste redistribuido para editar los videos divertidos de demonios.
¿Cómo lo sabes?
Pero aunque trabajo para los videos divertidos de demonios
está bien.
Al menos podré ver a mi ídolo
en la fiesta de la estación C.
¿Tu ídolo?
Lin Heng.
Es muy guapo.
Especialmente cuando se pone Hanfu.
Tiene una conducta
como un señorito amable y bien educado.
Se parece un poco
a ese robot.
¿Te refieres a Xingguang?
¿Dónde está Xingguang?
Está duchándose.
¿Está duchándose?
¿No tienes miedo de que se oxique?
La estructura interna del robot T9
es metal líquido.
Para la apariencia
se usan pelos de piel imitados.
No se oxidará.
Entonces,
¿le pasará el cortocircuito?
¿Qué te parece?
No es de extrañar que no me dejas decirlo.
Si los demás saben que
hay un robot
igual que una persona real,
supongo que
causará pánico social.
No es para tanto.
Solo espero que
pueda vivir conmigo
como una persona normal
y no le molesten.
No te preocupes.
Te prometo que no se lo diré a nadie.
Aunque me mude en el futuro,
lo mantendré en secreto.
Si no hay nada más, puedes salir.
[Qin Xiang]
Shen Junyao.
¿Viste mi video?
¿Cuándo lo tomaste?
Bórralo.
Déjame contestar el teléfono.
No.
- No he dicho que no lo borro.
- ¡Bórralo!
Tú...
Mi cintura, mi cintura.
[Qin Xiang]
Lo siento, la llamada
no se responde.
Por favor, vuelva a llamarlo más tarde.
Lo siento, la llamada...
[Director Shen]
[Director Shen, mañana lavaré el coche y te recogeré en la empresa]
Hermano.
¿La señorita Xia te está maltratando?
Los adultos no pueden pelear.
Yo...
Estoy jugando con tu hermano.
Si no hay nada más,
voy a descansar.
No le molesto más.
Buenas noches, señorita Xia.
Buenas noches. Buenas noches.
Hermano, ¿quieres ducharte primero
y dormimos juntos?
¿Sales?
¿No es bueno dormir con Xingguang?
Es mejor dormir contigo.
¿Por qué no me dejas?
¿Qué tipo?